(咒術迴戰)
(咒術迴戰  死滅迴游  前篇)
(日本刑事審判的定罪率是99.9%)
我有養貓
繼續說
突然有警察來跟我搭話
然後又多了兩個  三個人
我心想  要是我當場被抓
貓就會死掉
因為規定上不能飼養
沒有其他人知道我有養貓
岩手縣盛岡市  2016年3月
一名女童以及其母親共兩人
被發現在自家以銳器遭到殺害
盛岡地檢署
依強盜殺人罪嫌
起訴了住在附近的大江圭太
這是直到逮捕的經過
大江在巡邏警官進行臨檢時逃跑
喂  站住　　逃回了自己的住處
隨後追上的警官
發現了沾了血的刀子
便以現行犯逮捕
找到了
-之後經過DNA鑑定
-安分點  別亂動
發現刀子上的血跡  與被害人的DNA一致
大江從頭到尾皆否認犯行
關於作為物證的那把刀  他也說…
那是撿到的
不是我的
那未免太牽強了吧
他不就是心虛才會逃避臨檢嗎
不  他曾經因為認識的人使用毒品
而遭到不當的偵訊
那件事變成了他的心靈創傷嗎
就算是這樣  他說撿到…
撿了沾血的菜刀？
為甚麼？
他說原本打算之後交給警察
之後再交…
我知道
他的說法全部都站不住腳
不過考慮到大江的環境…
他是在提供住宿的NPO法人工作
會讓人覺得他說的也絕非不可能
NPO法人？
主要活動是為無處可去的老人提供庇護所
幫助他們自立
大江就在那裡工作  照顧老人
然而他並沒有薪水可以領
機構只有以零用錢的名義給點利是
或是提供飯盒或食材當作補給
儘管如此
他每個月都被迫繳五萬日圓的房租
有夠黑心
據說住在那裡的人有不少都有前科
另外關於凶器沒立刻交給警察的理由
那裡規定不能報警
叫警車或救護車都不行
因為會給附近的居民添麻煩
(日車法律事務所)
那個團體感覺遊走法律邊緣呢
是啊  幾乎接近違法了
(日車法律事務所)
畢竟這邊自從有震災復興資金流入
經營狀況可疑的NPO法人越來越多
(日車法律事務所)
就算有凶器掉在那裡也不奇怪
大江極有可能是清白的
首先要調查該團體的活動實績
稅務申報以及所有入住者的底細
我會從大江口中把情況徹底問清楚
清水你就負責調查吧
我的負擔怎麼突然變很重
對了  你那邊能養貓嗎
貓？
公設辯護人人工低  差事又多
輿論一致認為他有罪
而且殺人沒有緩刑
甚至有可能被判死刑
做這個根本划不來吧
真是的  日車律師
你為甚麼要接這種案子啦
偶爾一次沒關係吧
總是接輕鬆的工作  功力會變遲鈍
才不是偶爾吧
你說出你的心聲了
聽起來日車還是老樣子
律師老闆對錢沒興趣
苦的就是員工了
我不會要求他像高木律師一樣
開一間咖啡店當副業
不過你說他還是老樣子
意思是日車律師從以前就是這樣嗎
不是
不如說他現在比以前更嚴重了
他還在我們事務所的時候
曾替一件危險駕駛致傷罪辯護
那次是酒駕
被告人19歲
是被公司的人灌酒和強迫開車的
殊不知相關人士私下串供
再加上他也湊不出和解金
連緩刑也沒能爭取到
大騙子
你不是說我會無罪嗎
明明只說會設法爭取緩刑
沒說可以讓他無罪啊
這樣你應該學到教訓了吧
以後別再替這種極難翻案的刑事案辯護了
想救濟弱者…
這種想法確實很了不起
但是沒有法院和檢方的理解
光靠我們律師  還是有極限吧
我想玩那個
沒必要做那麼多  反而被委託人記恨
弱者在經濟與精神上都被逼到極限
會把氣出在我身上也難免
那你的心靈層面怎麼辦  日車
我…
主文被告人
無罪
還真的贏了…
還沒完
檢方馬上就會提出上訴
(盛岡母女殺害案 充滿疑點的無罪判決)
(前法官「絕對是賄賂」)
(針對惡劣律師發言發表看法)
(判無罪  只要塞錢殺人就無罪)
(到底砸了多少錢)
(司法已死  檢方廢物)
(盛岡地檢署  不服原判決認定)
(提起上訴請求改判)
今後將是檢方…
一來是在大江的房間裡
沒找到被偷走的東西
再來是NPO內有人在案發後失蹤
加上從遺體推定的犯案時間
便利店的監視器有拍到你
這算是關鍵
幸好你不是那種會自己下廚的人
日車大律師  真的太感謝你了
別叫我大律師
而且你高興得太早了
接下來還有二審
(我也很努力喔)
我不是說那個
是謝謝你…願意相信我…
(上訴審(二審))
(判有罪  處無期徒刑)
辯護方只能在有限的預算與人力下行動
而檢方卻能投入稅金與大量人力來蒐證
這就算了  畢竟制度就是這樣
但是
在二審  檢方並未提出新的證據
而是過於武斷地認定
「沒有理由懷疑失蹤者涉嫌犯案」
就推翻了判決
三審的最高法院是一道窄門
上訴幾乎都會被直接駁回
連想接受正式審理都很難
這次的審判從一開始
就打算要判他有罪…
為甚麼
要用那種眼神看我
那你的心靈層面怎麼辦  日車
我並不是以救濟弱者為理念
看到自己認為有問題的事
向來就無法坐視不管
只是這種性格改不掉而已
正義女神為了在法律之前人人平等
閉上了眼睛
人們為了自保對一切都能視而不見
希望自己在這種狀況下
不要揮開那些向我求助的手
至少我想要永遠睜開雙眼
如對本判決不服
請於自本日起十五天以內提出上訴
日車律師？
所有人回來
重來一次
(死滅迴游  泳者)
(日車寬見)
日車在…
新宿
池袋
那邊
新宿…
希望虎杖也在過去的路上
池袋嗎
伏黑是不是也在
是不是有點慢啊
那孩子要到甚麼時候
才會帶下一隻肥羊過來見我呢
(第55集  東京第1結界②)
做…做甚麼？
不對不對  完全不行
咦  是怎麼啦
是要像這樣  這樣啦
你為甚麼不說話
喂喂喂　　嘻皮笑臉敷衍一下就好啦
是怎樣…　　我踢
我不就說了嗎　　到底想怎樣…
雖然我沒有說出口啦
為甚麼就是不懂  你是笨蛋嗎
這些傢伙讀書和運動都不怎麼樣
就只有自尊心特別高
只要別傷害他們的自尊心
在旁邊笑著附和就行了
這麼做就不會被其他團體盯上
偶爾也能分到一點甜頭
別再打了
又來了一個笨蛋
那個立領制服是西中？
初中小屁孩喔
講話沒大沒小的
像你這種傢伙就是…
欠教訓
反對暴力
看招
那你呢
(死滅迴游  泳者)
我…我嗎
(虎杖悠仁)
(甘井凜)
喂
做甚麼
如果你打算經過池袋去新宿
勸你不要
這附近物資豐富
遇見泳者的機率會更高
選擇經過這裡的原因有兩個
因為路線很好找
然後我的據點在附近
起碼讓我沖個涼吧
我從昨天開始就沒好好休息了
日車把這間劇場當作活動據點
前提是他還沒離開這裡
真的幫了我大忙  謝謝你
等…等等  等一下啦
怎麼了
你真的要去嗎
我是很想先跟同伴會合
但現在趕時間
雖然我沒見過日車本人
可是連羽場都曾經被他修理得很慘
那沒問題
既然我都打贏直升機頭了
那至少還逃得掉吧
(也是啦)
那我走了
說啊  我要說出來
不要再做這種事了
抱歉
虎杖
日車？
真是遺憾  我是雷吉
你上當了
你那是甚麼表情
一點都不嚇人好嗎
告訴你  雷吉…
別說話
只會浪費時間
是誰
你在那裡做甚麼
這是我要問的
你有沒有穿著衣服進浴缸浸過浴？
沒有
這比我想的還要舒服
對了
我在小學的時候
其實還挺喜歡上「著衣游泳課」
最近我常常覺得甚麼事都無所謂了
開始挑戰一些以前認定不能做的事
也就是到了30幾歲後半才學壞
好笑嗎
是有一點好笑
你就是日車吧
我正是
我想跟你談談
等一下…
我是律師
你找我談事情
每30分鐘要收5000日圓諮詢費
開玩笑的
我只是想演演看
有點討人厭的律師
原來如此
他從剛才開始就一直…
你的得分有100分  對吧
他不是獲得肉身的古代術師
而是術式顯現出來的現代術師
可以溝通  有交涉的餘地
天啊  合格合格
啊？
已經夠了  我看出來了
你的式神相當厲害
你很強吧
如果你太弱
我就把你當肥羊宰了收工
但你很不錯
來當我的夥伴吧
那是怎樣  我完全沒聽說
你想做甚麼
關於死滅迴游  你瞭解多少
是儀式吧
目的是利用結界內泳者們的咒力
將日本的人類送往彼岸
變成非人之物
天元大人的事就先瞞著不說吧
怎麼  原來你認識羂索？
甚麼
我就知道這裡會有
是跟羂索有關聯的術師
呃  簡單來說
我們想要讓死滅迴游結束
等等  與其說結束
更像是讓互相廝殺的強制性失效
為此需要追加規則
把你的100分借給我們用吧
我也簡單回答
我拒絕
這也只是開玩笑嗎
不
我只是感受到死滅迴游的可能性
有時候法律是無力的
但是
死滅迴游的總規則又如何呢
如果賦予給我的力量是真的
那麼那些規則也是真的吧
關於你剛才說的
利用泳者咒力的這件事
八成是「謊言」
甚麼
不  與其說是「謊言」
我認為更像是第二或三順位的計劃
理由有三個
泳者的數量
泳者的實力差距
結界的法則
假設總共有1000人的泳者
被平均分配到10個結界
那每個結界就是100個人
但是在泳者…在術師之中
有鹿紫雲或是日車那種
遠遠比別人更強的傢伙
光是那兩個人
就已經淘汰掉60名的術師了
我想各個結界至少有一名
像他們那樣的強者
你的意思是馬上只會剩下強者
死滅迴游會陷入膠著狀態？
我的確有感覺到
結界內未免太安靜了
已經是了
至少東京第1這裡是這樣
再加上進入結界瞬間的「傳送」
雖然目的應該包含把人打散
但最大目的應該是
逼現代術師盡早二次覺醒吧
也有人因為「傳送」而死
如果是真的想利用泳者的咒力
那他一定會想要更多術師
讓戰鬥拖得更長更久
如果不需要自訴和公訴
也不需要經過審議
違反總規則的人
就像是物理法則般必然受罰呢
這樣不是很美好嗎
我承認總規則的確有問題
但我想觀察看看迴游的基礎機制
要是一下子就結束  那就麻煩了
(二  違反前項規則者  將被剝奪術式)
(八  泳者參加或取得分數後若在十九天內分數毫無變動
該名泳者將會被剝奪術式)
(二  違反前項規則者  將被剝奪術式)
(八  泳者參加或取得分數後若在十九天內分數毫無變動
該名泳者將會被剝奪術式)
(二  違反前項規則者  將被剝奪術式)
(八  泳者參加或取得分數後若在十九天內分數毫無變動
該名泳者將會被剝奪術式)
特別是總規則二和八的
(二  違反前項規則者  將被剝奪術式)
(八  泳者參加或取得分數後若在十九天內分數毫無變動
該名泳者將會被剝奪術式)
(二  違反前項規則者  將被剝奪術式)
(八  泳者參加或取得分數後若在十九天內分數毫無變動
該名泳者將會被剝奪術式)
「剝奪術式」我至少想親眼見證一次
(二  違反前項規則者  將被剝奪術式)
(八  泳者參加或取得分數後若在十九天內分數毫無變動
該名泳者將會被剝奪術式)
我認為以規則來看
被剝奪後就會死
死滅迴游本身就是儀式
要是再這樣拖下去
這個國家的人全都會死
那是假消息
死滅迴游都宣稱是永久持續了
這部分我也不太清楚
那我換個說法
把100分給我使用
日車
你曾經殺過自己看不順眼的人嗎
會比原本想的還要更爽快呢
式神
日車是100分的持有者
搞不好已經殺掉了20名術師
不能貿然衝過去
雖然會處於被動
但我能應付任何攻擊
領域展開
誅伏賜死
總規則提的「永久持續」只是表面話
其實是遮掩真正計劃的幌子
我非常篤定
等迴游只剩下強者的時候
羂索就會扔下炸彈
讓死滅迴游的任務結束
(請坐吧)
(謝謝邀請)
好了  開始辯解吧
被判有罪的話會怎麼樣
審判者  開始吧
意思是也可以說謊嗎
陳述的機會只有一次
我無法凝聚咒力
為甚麼他沒有咒力
還能跟我打得不相上下
重新來過  再來一次
(下一集  東京第１結界③)
(字幕由官方提供)